Пользовательская документация для hardload.exe:
1. Назначение ПО.
2. Условия использования ПО
3. Подготовка к работе
4. Работа с системой
5. Скриншоты
6. Ограничения


1.Программа hardload.exe позволяет копировать выбранные в списке файлы в указанный каталог. 
2.Для использования ПО требуется: операционная система Windows, мышь, клавиатура
3.Для подготовки к работе необходимо скачать программу на рабочий компьютер
4.Бизнес процесс:
-Пользователь системы открывает программу
-Добавляет нужные для копирования файлы в список
-Выбирает папку, в которую необходимо скопировать файлы
-Нажимает кнопку "Старт"
-Система копирует файлы в выбранную папку
5.Органичения:
-файлы не больше 50гб
-не больше 100 файлов за 1 копирование
-нельзя добавить сразу несколько файлов и папки
